Подготовка к работе Тимлид Создаёт пустой публичный репозиторий для проекта на своём
GitHub-аккаунте. Клонирует репозиторий сборки проекта себе на машину с GitHub Desktop. В GitHub
Desktop переходит в настройки клонированного репозитория и изменяет значение remote на url ранее
созданного репозитория своего проекта выбрав HTTPS. Открывает проект в редакторе кода и изменяет
значения в файле package.json согласно инструкции. Делает коммит и пушит изменения на GitHub.
Проверяет работу авто деплоя. Заходит в «Settings» репозитория и вносит следующие изменения. На
вкладке «Options» в секции «Merge button» ставит чек на Automatically delete head branches. На
вкладке «Options» в секции «GitHub Pages» настраивает хостинг проекта из ветки gh-pages. На вкладке
«Branches» в секции «Branch protection rules» устанавливает правила для ветки main. На вкладке
«Manage access» добавляет членов команды в репозиторий. Каждому будет выслан инвайт на почту.
Разработчики Устанавливают LTS-версию Node.js. Клонируют репозиторий созданный тимлидом через GitHub
Desktop. В терминале выполняют команду npm ci. Разработка фичи или багфикс Каждая фича или багфикс
выполняется в отдельной ветке. Перед началом работы над новой фичей или багфиксом обновляем
локальный main чтобы он был идентичен main на GitHub. Делаем новую ветку из main. Рекомендуется
называть ветки по шаблону feature/название-фичи и bugfix/название-бага. Работаем в этой ветке и
вносим необходимые изменения. Коммитим изменения по необходимости. После того как фича готова,
отправляем историю (коммиты) локальной ветки на GitHub и открываем Pull request. Назначаем минимум
одного Reviewer чтобы сделал ревью кода. Если необходимы правки, вносим их в той же ветке и
отправляем изменения на GitHub. Текущий пул-реквест обновится автоматически, открывать новый не
надо. После того как пул-реквест прошел ревью кода, тимлид принимает его (мержит в ветку main).
После того как пул-реквест был принят, разработчик, в GitHub Desktop, переходит на ветку main и
делает fetch+pull чтобы синхронизировать локальную ветку с той что на GitHub. После синхронизации
ветви main, разработчик удаляет свою локальную ветку фичи/бага в GitHub Desktop. Разрешение
git-конфликтов Происходят когда два разработчика одновременно изменяют одну и туже строку в каком-то
файле. Возникают во время пул-реквеста, из-за чего он не может быть успешно смержен в базовую ветку.
Лучше разрешать локально, а не на GitHub.

В GitHub Desktop переходим в ветку main и делаем fetch+pull чтобы синхронизировать её с веткой на
GitHub в которой есть все изменения. Переходим в ветку фичи/багфикса и сливаем (merge) в неё ветку
main. Разрешаем конфликт и делаем коммит. Отправляем изменения на GitHub чтобы обновить пул-реквест.
